هل تريدني
لخلع ملابسك
أم أنك تزيلها بنفسك؟
أيا كان.
سأعتبرها عضة كلب.
فمك قاسي
لكن جسدك ناعم.
مرحباً بكم في مدينة تاي.
دعني أذهب!
الوغد!
بالطبع.
إعادة حساب المسار بالنسبة لك.
لنا؟
العنوان خاطئ.
- هل أنت متأكد من أن الشخص...
- لقد دخلت مدينة تاي.
عد.
لا تقترب من مدينة تاي.
سيد؟
(لا زال هناك نبض.)
لا يوجد جروح؟
أليس هذا دمه؟
ماذا كنت تفعل؟
دعني أذهب.
لقد وجدنا ك
وامرأة.
=الحب الكامن=
=الحلقة 1=
إذا رفض K أن يقول أي شيء،
فقط اقتله
اتركني وحدي.
رائحتك جيدة جدًا.
هذا هو الشريان الرئوي.
اضغط عليها إذا كنت تريد أن تعيش.
إنها هناك.
دعني أذهب.
اسكت.
توقف عن الحركة، أو سأقتلك.
هل وجدت تلك المرأة؟
لا.وأنت؟
أنا أيضا لم أفعل ذلك.
هل نذهب إلى الداخل وننظر؟
جسد ك لا يزال في الداخل.
لا تبحث عن المتاعب.
دعونا ننظر في مكان آخر أولا.
دعنا نذهب.
أنتم تنظرون إلى غرفة K.
ك هرب.
من أنت بالضبط؟
ومن انت؟
يتكلم.
لقد مررت وأنقذتك.
وبعد ذلك أخذوني إلى هنا.
هل انقذتني؟
أم أنك حاولت قتلي؟
كنت تعاني من استرواح الصدر الرضحي
في ذلك الوقت.
لو لم أفعل ذلك لكنت مت.
أتذكر الطريق إلى الداخل.
دعني أذهب وسأخرجك.
إنهم تجار المخدرات.
ابقى معي إذا كنت تريد أن تعيش.
تجار المخدرات؟
إنهم هنا!
عجل!
يبحث!
لا يوجد أحد هنا.
لا احد.
دعنا نذهب.
إلى غرفة أخرى.
تمام.
ابقى هنا.
أ-هل أنت بخير؟
اسرع واذهب.
يذهب!
لا أحد يتحرك.
ضعوا أسلحتكم جانبا.
نعم ك.
بديع،
ك.
لقد تعاملت مع العديد من الأشخاص بمفردك.
لقد تأخرت.
لو لم أساعد في التعامل
الناس في الخارج،
هل تعتقد
هل لا زال بإمكانك أن تكون على قيد الحياة؟
لو لم أسمح
لهم عمداً بالقبض علي،
هل بإمكانك استرجاع تلك الدفعة؟
هل تجرؤ على سرقة بضائعنا؟
أغبياء.
تخلص من الجميع هنا.
نعم جون.
هذه الفتاة ليست سيئة.
لقد وجدت معرف عملك
في السيارة خارجًا.
قو نيان؟
من الفريق الطبي الدولي؟
يبدو أن الاحتفاظ بك يسبب لك مشكلة.
لقد خططت للاحتفاظ بك من أجل المتعة.
اقتليها
انتظر.
لقد انقذتك.
لقد أنقذت الشخص الخطأ.
إنه تاجر مخدرات.
منذ أن أعادتها،
أنت تفعل ذلك.
لا.
أنا طبيب.
إن الاحتفاظ بي مفيد لك.
لا؟ إذن سأفعل ذلك.
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع أن أرى
من يسحب الخيوط من الخلف♪
♪الجرح لا يزال يؤلمني،
والذكرى لم تنته بعد♪
♪هناك نهايتان،
سواء فهمت أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
♪لا أستطيع رؤية من يتتبعني من الخلف♪
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪